Repository: KDE/kdevelop
Catalog: po/*/kdevclazy.po
Languages: zh_tw

# @item level of checks
source: Level 0
zh_tw: 等級 0

# @item level of checks
source: Level 1
zh_tw: 等級 1

# @item level of checks
source: Level 2
zh_tw: 等級 2

# @item level of checks
source: Level 3
zh_tw: 等級 3

# @item level of checks
source: Manual Level
zh_tw: 手動等級

source: Very stable checks, 99.99% safe, mostly no false-positives, very desirable.
zh_tw: 非常穩定的檢查，99.99% 安全，基本上沒有誤判成錯誤的狀況，非常令人滿意。

source: The default level. Very similar to level 0, slightly more false-positives but very few.
zh_tw: 預設等級。非常類似等級 0，會稍微多一點誤判為錯誤的情況，但還是很少。

source: Also very few false-positives, but contains noisy checks which not everyone agree should be default.
zh_tw: 也是很少誤判為錯誤，但包含一些比較混雜而不是所有人都覺得應該預設啟用的檢查。

source: Contains checks with high rate of false-positives.
zh_tw: 包含經常誤判為錯誤的檢查。

source: Checks here need to be enabled explicitly, as they don't belong to any level. Checks here are very stable and have very few false-positives.
zh_tw: 這裡的檢查需要明確啟用，因為它們不屬於任何等級。這裡的檢查非常穩定且很少誤判為錯誤。

source: Unable to load Clazy checks information from '%1'. Please check your settings.
zh_tw: 無法從「%1」載入 Clazy 檢查資訊。請檢查您的設定。

# @title:window
source: Enter Name of New Check Set
zh_tw: 輸入新檢查集的名稱

# @label:textbox
source: Name:
zh_tw: 名稱：

# @label:listbox
source: Check set:
zh_tw: 檢查集

# @info:tooltip
source: Add check set
zh_tw: 新增檢查集

# @info:tooltip
source: Clone check set
zh_tw: 建立檢查集複本

# @info:tooltip
source: Remove check set
zh_tw: 移除檢查集

# @info:tooltip
source: Set as default
zh_tw: 設定為預設

# @info:tooltip
source: Edit name of check set
zh_tw: 編輯檢查集名稱

# @item:inlistbox
source: Custom
zh_tw: 自訂

# @item:inlistbox
source: Use default (currently: %1)
zh_tw: 使用預設（目前為：%1）

# @item:inlistbox
source: %1 (default selection)
zh_tw: %1（預設選擇）

# @info:placeholder
source: Search checks...
zh_tw: 搜尋檢查...

# @action:button
source: Reset Checks
zh_tw: 重設檢查

source: Since nothing is selected Clazy will use all checks from levels 0 and 1.
zh_tw: 由於什麼都沒有選擇，Clazy 會使用所有等級 0 和等級 1 的檢查。

# @title:group
source: Command Line
zh_tw: 命令列

# @info:placeholder
source: Search...
zh_tw: 搜尋...

# @option:check
source: Break lines
zh_tw: 斷開行數

source: 1 check detected
zh_tw: 偵測到 %1 個檢查

# @title:tab
source: Configure Clazy Settings
zh_tw: 調整 Clazy 設定

# @title:group
source: Paths
zh_tw: 路徑

# @info:tooltip
source: Path to clazy-standalone executable.
zh_tw: clazy-standalone 執行檔的路徑。

# @label:chooser
source: Documentation:
zh_tw: 說明文件：

# @info:tooltip
source: Path to clazy documentation directory.
zh_tw: Clazy 說明文件的路徑。

# @option:check
source: Run analysis jobs in parallel
zh_tw: 平行進行分析工作

# @option:check
source: Use all CPU cores
zh_tw: 使用所有 CPU 核心

# @label:spinbox
source: Maximum number of threads:
zh_tw: 最大執行緒數量：

# @title:group
source: Output
zh_tw: 輸出

# @option:check
source: Hide output view during check
zh_tw: 檢查時隱藏輸出檢視

# @option:check
source: Verbose output
zh_tw: 詳細輸出

# @title:tab
source: Checks
zh_tw: 檢查

# @title:tab
source: Options
zh_tw: 選項

# @info:tooltip
source: Do not emit warnings for non-Qt files, or in other words, if -DQT_CORE_LIB is missing.
zh_tw: 不要為非 Qt 的檔案（也就是缺乏 -DQT_CORE_LIB 時）產生警告。

# @option:check
source: Only Qt
zh_tw: 僅 Qt

# @info:tooltip
source: Disable checks not compatible with Qt 4.
zh_tw: 停用與 Qt 4 不相容的檢查。

# @option:check
source: Qt4 compatible
zh_tw: 與 Qt4 相容

# @info:tooltip
source: For running clazy on Qt itself, optional, but honors specific guidelines.
zh_tw: 用來在 Qt 本身上面執行 Clazy 檢查，可選，但使用時會遵從一些指引。

# @option:check
source: Qt developer
zh_tw: Qt 開發者

# @info:tooltip
source: For visiting implicit code like compiler generated constructors. None of the built-in checks benefit from this, but can be useful for custom checks.
zh_tw: 造訪隱式程式碼，像是編譯器產生的建構子。 沒有內建的檢查有利用它，但有些自訂檢查可能能夠利用它。

# @option:check
source: Visit implicit code
zh_tw: 造訪隱式程式碼

# @info:tooltip
source: Only emit warnings for the current file being compiled and ignore any includes. Useful for performance reasons.
zh_tw: 只產生目前編譯的檔案的警告，忽略任何引入。 可以用於改善效能。

# @option:check
source: Ignore included files
zh_tw: 忽略引入的檔案

# @label:textbox
source: Header filter:
zh_tw: 標頭檔過濾器：

# @info:tooltip
source: Regular expression matching the names of the headers to output diagnostics from. Diagnostics from the main file of each translation unit are always displayed.
zh_tw: 用來偵測要輸出診斷的標頭檔的名稱的正則表達式。 各個翻譯單元的主檔案的診斷總是會顯示。

# @option:check
source: Enable all fix-its
zh_tw: 啟用所有「修正它」

# @info:tooltip
source: Fix-its will be applied to a separate file (for unit-test use only).
zh_tw: 「修正它」會被套用到別的檔案上（僅單元測試用）。

# @option:check
source: No-inplace fix-its
zh_tw: 不使用原地「修正它」功能

source: Please backup your code before fix-its applying. For better results also disable parallel checking, which can lead to multiple fix-it applying for header files.
zh_tw: 請在套用「修正它」之前備份您的程式碼。要取得更好的結果也請停用平行檢查：平行檢查可能會造成多個「修正它」套用到同一個標頭檔上。

# @title:tab
source: Extra Parameters
zh_tw: 額外參數

# @label:textbox
source: Compiler append:
zh_tw: 編譯器後方額外參數：

# @info:tooltip
source: Additional parameters to append to the compiler command line.
zh_tw: 加到編譯器命令列後方的額外參數。

# @label:textbox
source: Compiler prepend:
zh_tw: 編譯器前方額外參數：

# @info:tooltip
source: Additional parameters to prepend to the compiler command line.
zh_tw: 加到編譯器命令列前方的額外參數。

# @info:tooltip
source: Additional parameters to clazy-standalone.
zh_tw: clazy-standalone 的額外參數。

# @label:textbox
source: Extra parameters:
zh_tw: 額外參數：

source: Clazy Analysis (%1)
zh_tw: Clazy 分析 (%1)

source: Unknown Level
zh_tw: 未知等級

source: Failed to start Clazy analysis process.
zh_tw: 無法啟動 Clazy 分析處理程序。

source: Clazy analysis process crashed.
zh_tw: Clazy 分析處理程序崩潰了。

source: Clazy analysis process timed out.
zh_tw: Clazy 分析處理程序逾時。

source: Write to Clazy analysis process failed.
zh_tw: 寫入 Clazy 分析處理程序失敗。

source: Read from Clazy analysis process failed.
zh_tw: 從 Clazy 分析處理程序讀取失敗。

# @title:window
source: Clazy Error
zh_tw: Clazy 錯誤

source: clazy-standalone path cannot be detected. Set the path manually if Clazy is already installed.
zh_tw: clazy-standalone 路徑無法偵測到。如果的確有安裝 Clazy 則請手動設定路徑。

source: clazy-standalone path is empty.
zh_tw: clazy-standalone 路徑是空的。

source: clazy-standalone path '%1' does not exists.
zh_tw: clazy-standalone 路徑「%1」不存在。

source: clazy-standalone path '%1' is not an executable.
zh_tw: clazy-standalone 路徑「%1」不是執行檔。

source: Clazy documentation path cannot be detected. Set the path manually if Clazy is already installed.
zh_tw: Clazy 說明文件路徑無法偵測到。如果的確有安裝 Clazy 則請手動設定路徑。

source: Clazy documentation path is empty.
zh_tw: Clazy 說明文件路徑是空的。

source: Clazy documentation path '%1' does not exists.
zh_tw: Clazy 說明文件路徑「%1」不存在。

source: Clazy documentation path '%1' is not a directory.
zh_tw: Clazy 說明文件路徑「%1」不是目錄。
